Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/26_without_a_trace.po
Languages: ko, zh

source: You awaken on the ship’s deck, dreamlike memories and otherworldly visions swimming in your mind. The only sign that what you saw was real and not a mere nightmare is a red-gloved grip as a man pulls you to your feet and dusts off your shoulders. Nearby, Aliki watches wordlessly, her expression blank. Agent Quinn rises steadily to her feet as well. The world wobbles as your vision settles over a new dimension. “Stay with us,” the man says, his voice smoother and more natural than you remember. You demand answers: what was he doing in London, what was that hellish place, and why was he there? “London?” He scoffs. “I haven’t been to London lately. I don’t even know who you are.” You reel. This is for sure the same man you saw in London—isn’t it? “As for that place, I have only a vague sense, but I have no idea what brought me there or how long I have been gone. That thing…” He lifts the brim of his fedora and clutches his forehead so hard his hands shake. “It was… prying. Searching. Learning.” Aliki finally speaks, with Quinn once again translating. “She says that the creatures are not just taking things, they are… what would be the right word…” she struggles to retain her composure as Aliki once again switches languages. “…adapting. Mimicking.” Cold realization washes over you. This is what Aliki had been afraid of—why she had come to you for help. The man you saw in London was not the same as the man before you now. It was an imposter. It was one of them.”It seems I am in your debt,” the man says, extending a red-gloved hand. “But unfortunately, I have much to do. If these creatures have infiltrated the Coterie, none can be trusted, myself most especially. If you see me again, assume it is not me. In the meantime, I will get to the bottom of this and confront the others with my findings when the time is right.” You nod and shake his hand. There is more at stake here than you ever realized, and you can only get to the heart of it by working together.
ko: 바깥세계로 타고 왔던 배의 갑판 위에서 눈을 뜹니다. 몽롱한 기억과 별세계적인 환상이 머릿속을 어지럽게 헤엄칩니다. 지금까지 본 것이 한낱 악몽이 아니라 진실임을 입증할 유일한 증거는 당신을 일으켜 주려 손을 뻗는 붉은 장갑뿐입니다. 붉은 장갑을 낀 남자가 당신의 어깨에서 먼지를 툭툭 털어냅니다. 가까운 곳에서는 알리키가 언제나처럼 의중을 읽어낼 수 없는 표정으로 한마디 말도 없이 이 모습을 지켜봅니다. 퀸 요원도 당신의 뒤를 따라 천천히 자리에서 일어납니다. 눈의 초점이 새로운 차원에 적응하는 가운데, 주변을 둘러싼 세상이 아른거립니다. “이야기나 좀 합시다.” 남자의 목소리는 당신이 기억하는 것보다 더 부드럽고 자연스럽습니다. 당신은 일단 질문부터 쏟아냅니다. 대체 런던에서 뭘 하고 있던 것인지, 방금 빠져나온 빌어먹을 곳은 어디였으며, 그는 왜 거기 있었던 것인지. 남자가 코웃음 칩니다. “런던? 그게 무슨 말입니까? 최근 들어 런던에 간 적도 없고, 하물며 저는 그쪽이 누군지 알지도 못합니다.” 당신은 충격에 휘청입니다. 분명 이자는 런던에서 봤던 남자가 확실하지만... 이건 또 무슨 말일까요? “우리가 빠져나온 곳에 대해 말하자면, 저도 어렴풋하게 추측만 할 뿐입니다. 어떻게 하다 그곳에 가게 된 것인지 얼마나 되었는지 전혀 모르겠습니다. 그 괴생명체는...” 남자가 중절모 챙을 들어 올리고서 손이 바들바들 떨릴 만큼 이마를 세게 부여잡습니다. “그 괴생명체는... 제게서 무언가를 캐내고, 수색하고, 배워나갔습니다.” 마침내 알리키가 입을 열었고, 퀸 요원이 다시금 통역해 주었습니다. “알리키가 말하길, 그 괴생명체들은 그저 현실 세계에서 무언가를 납치하는 것만이 아니라고 합니다. 그것들은... 음, 어떤 말이 적합할지...” 알리키가 또다시 다른 언어로 말을 바꾸는 사이, 퀸 요원은 애써 침착한 태도를 유지합니다. “...적응하고, 모방합니다.” 싸늘한 깨달음이 온몸을 씻어내립니다. 알리키가 두려워했던 것, 당신에게 도움을 청한 이유가 바로 이것이었습니다. 런던에서 당신이 봤던 남자는 지금 눈앞의 붉은 장갑을 낀 남자와 같은 존재가 아니었습니다. 그것은 그의 탈을 쓴 모방체이자, 바깥개체 중 하나였던 것입니다. 남자가 붉은 장갑을 낀 손을 내밀며 말합니다. “당신에게는 빚을 졌습니다. 하지만 애석하게도 제게는 해야할 일이 많습니다. 이 괴생명체들이 붉은 동지회 내에 잠입했다면, 그 누구도 믿을 수가 없습니다. 물론 그중에서도 저 자신이야말로 가장 믿을 수 없는 존재가 되었습니다. 또다시 저를 보게 될 일이 있다면, 우선 그것은 제가 아니라고 가정하십시오. 그동안, 저는 이번 일의 진상을 규명하고 때가 되면 밝혀낸 것을 동지회의 다른 이들에게 알리겠습니다.” 당신은 고개를 끄덕이고 남자와 악수합니다. 이번 사건에는 생각보다도 더 많은 것의 명운이 달려 있고, 협력해야만 그 본질에 도달할 수 있습니다.
zh: 你在甲板上醒来，梦境般的回忆与外域的异象依然徘徊在你的脑海里。一双红手套将你拉起身，轻轻地拍掉你肩膀上的尘土，这时你才意识到他是真实的，而不只是噩梦的一部份。阿利琪在旁边静静看著，面无表情。奎茵探员也站起身，在看过另一个次元后，你们的视线都还有点模糊。“冷静，我们回来了。”红手套开口说，他的声音比起你先前的印象要更流畅也更加自然。 你要他给你答案，他在伦敦做什么？那个地狱般的地方是哪里？而他又怎么到那的？“伦敦？”他不屑的笑了一声，“我最近没去过伦敦，而且我根本不知道你是谁。”你感到一阵晕眩，你在伦敦遇见的是同一个人没错吧，难道不是吗？“至于那个地方，我只有模糊的感觉，但我不知道自己是怎么被带去的，也不知道在那待了多久。那个东西……”他掀起帽子，抓住自己的额头，用力到手都开始颤抖。“牠在……探索、搜寻、学习。” 阿利琪终于开口，奎茵翻译道：“她说那些生物不只是带走东西，牠们也在……我想想有什么适当的字……”她在阿利琪切换各种语言时试著理解。“牠们在适应、模拟。” 一股寒意涌上心头，这就是阿利琪害怕的事，这就是为什么她找上你帮忙。你在伦敦遇见的人并不是你眼前这位，牠是仿冒者，是牠们的一员。“看来我欠你一次。”男人向你伸出戴著红色手套的手。“但我还有很多事要做，如果这个生物能渗透结社，那现在谁都不能信任，尤其是我。如果你再见到我，请假设那并不是我本尊。而现在，我会追查到底，并在适当时机带著我的发现与牠们正面对决。”你点头并跟他握手，这件事比你原本认知的严重得多，你必须跟其他人携手合作才有可能深入它的核心。

source: You awaken on the ship’s deck, dreamlike memories and otherworldly visions swimming in your mind. The only sign that what you saw was real and not a mere nightmare is a red-gloved grip as a man pulls you to your feet and dusts off your shoulders. Agent Quinn rises steadily to her feet as well. The world wobbles as your vision settles over a new dimension. “Stay with us,” the man says, his voice smoother and more natural than you remember. You demand answers: what was he doing in London, what was that hellish place, and why was he there? “London?” He scoffs. “I haven’t been to London lately. I don’t even know who you are.” You reel. This is for sure the same man you saw in London—isn’t it? “As for that place, I have only a vague sense, but I have no idea what brought me there or how long I have been gone. That thing…” He lifts the brim of his fedora and clutches his forehead so hard his hands shake. “It was… prying. Searching. Learning.” Is this even the same man you saw in London? You wonder what purpose the entity had in kidnapping him. What kind of information was it looking for? “In any event, I am in your debt,” the man says, extending a red-gloved hand. “But unfortunately, I have much to do. If you claim to have seen me in London, then there must be an imposter afoot. If you see me again, assume it is not me. In the meantime, I will get to the bottom of this and confront the others with my findings when the time is right.” You nod and shake his hand. “By the way…I am curious. How did you know where to find me?” “One of your own,” Agent Quinn replies. “Uperetria. She had a hunch. Seems she was right.” “I see,” he says with a scowl. “Well then… it appears I have two favors to repay, then. And rest assured… I always pay my debts.”
ko: 바깥세계로 타고 왔던 배의 갑판 위에서 눈을 뜹니다. 몽롱한 기억과 별세계적인 환상이 머릿속을 어지럽게 헤엄칩니다. 지금까지 본 것이 한낱 악몽이 아니라 진실임을 입증할 유일한 증거는 당신을 일으켜 주려 손을 뻗는 붉은 장갑뿐입니다. 붉은 장갑을 낀 남자가 당신의 어깨에서 먼지를 툭툭 털어냅니다. 퀸 요원도 당신의 뒤를 따라 천천히 자리에서 일어납니다. 눈의 초점이 새로운 차원에 적응하는 가운데, 주변을 둘러싼 세상이 아른거립니다. “이야기나 좀 합시다.” 남자의 목소리는 당신이 기억하는 것보다 더 부드럽고 자연스럽습니다. 당신은 일단 질문부터 쏟아냅니다. 대체 런던에서 뭘 하고 있던 것인지, 방금 빠져나온 빌어먹을 곳은 어디였으며, 그는 왜 거기 있었던 것인지. 남자가 코웃음 칩니다. “런던? 최근 들어 런던에 간 적도 없고, 하물며 저는 그쪽이 누군지 알지도 못합니다.” 당신은 휘청거립니다. 분명 이자는 런던에서 봤던 남자가 확실하지만... 이건 또 무슨 말일까요? “우리가 빠져나온 곳에 대해 말하자면, 저도 어렴풋하게 추측만 할 뿐입니다. 어떻게 하다 그곳에 가게 된 것인지 얼마나 되었는지 전혀 모르겠습니다. 그 괴생명체는...” 남자가 중절모 챙을 들어 올리고서 손이 바들바들 떨릴 만큼 이마를 세게 부여잡습니다. “그 괴생명체는... 제게서 무언가를 캐내고, 수색하고, 배워나갔습니다.” 그렇다면 이 남자는 런던에서 봤던 그자와 다르단 말일까요? 당신은 괴생명체가 대체 무슨 목적으로 남자를 납치했던 것인지 의문이 듭니다. 그것은 대체 어떤 정보를 찾고 있던 걸까요? 남자가 붉은 장갑을 낀 손을 내밀며 말합니다. “어찌 되었든 간에, 당신에게는 빚을 졌습니다. 하지만 애석하게도 제게는 해야할 일이 많습니다. 정말 저를 런던에서 봤다고 한다면, 분명 저를 가장한 모사체가 있을 겁니다. 또다시 저를 보게 될 일이 있다면, 우선 그것은 제가 아니라고 가정하십시오. 그동안, 저는 이번 일의 진상을 규명하고 때가 되면 밝혀낸 것을 동지회의 다른 이들에게 알리겠습니다.” 당신은 고개를 끄덕이고 남자와 악수합니다. “그런데... 한 가지 궁금한 점이 있습니다만, 저를 어디서 찾아야 하는지는 어떻게 알아낸 겁니까?” 퀸 요원이 답합니다. “당신의 동지 중 한 명인 우페레트리아에게서 알아냈습니다. 우페레트리아의 직감이 옳았습니다.” “알겠습니다. 그렇다면... 알리키에게도 신세를 지게 됐군요. 안심하십시오... 저는 무슨 일이 있어도 빚진 것은 갚습니다.” 붉은 장갑을 낀 남자가 얼굴을 찌푸리며 답합니다.
zh: 你在甲板上醒来，梦境般的回忆与外域的异象依然徘徊在你的脑海里。一双红手套将你拉起身，轻轻地拍掉你肩膀上的尘土，这时你才意识到他是真实的，而不只是噩梦的一部份。奎茵探员也站起身，在看过另一个次元后，你们的视线都还有点模糊。“冷静，我们回来了。”红手套开口说，他的声音比起你先前的印象要更流畅也更加自然。 你要他给你答案，他在伦敦做什么？那个地狱般的地方是哪里？而他又怎么到那的？“伦敦？”他不屑的笑了一声，“我最近没去过伦敦，而且我根本不知道你是谁。”你感到一阵晕眩，你在伦敦遇见的是同一个人没错吧，难道不是吗？“至于那个地方，我只有模糊的感觉，但我不知道自己是怎么被带去的，也不知道在那待了多久。那个东西……”他掀起帽子，抓住自己的额头，用力到手都开始颤抖。“牠在……探索、搜寻、学习。” 你怀疑这真的是你在伦敦遇到的那个人吗？你思考著那些生物为什么要绑架他，牠们在追寻什么资讯？“无论如何，我欠你一次。”男人向你伸出戴著红色手套的手。“但我还有很多事要做，如果你真的在伦敦看见我，那一定是有东西在仿冒我。如果你再见到我，请假设那并不是我本尊。而现在，我会追查到底，并在适当时机带著我的发现与牠们正面对决。”你点头并跟他握手。“话说……你怎么会知道要去哪里找我？” 奎茵探员回答道：“你们其中一员，乌佩雷特里亚。她有种预感，看来她是对的。” 他沉著脸说道：“我懂了，看来我又多欠了一份人情了。我向你保证，我有恩必报。”

source: You awaken on the ship’s deck, dreamlike memories and otherworldly visions swimming in your mind. The only sign that what you saw was real and not a mere nightmare is the gentle grip of Aliki as she pulls you to your feet, her expression blank. The world wobbles to and fro as your vision settles over a new dimension. Agent Quinn rises steadily to her feet as well, pounding her fist against the door to the cabin. “Dammit. We were so close!” she exclaims. You struggle in vain to comprehend what you experienced in that other world. Answers may have eluded you, but it’s a relief to stand once more in a place that feels familiar to you. “That place… it is just as you thought,” Quinn says to Aliki, her eyes wide with both awe and horror. “Everything that is missing. Everything that is forgotten. It’s all there. Is that what they are doing? Stealing our world?” Aliki finally speaks, with Quinn once again translating. “She says that the creatures are not just stealing things, they are… what would be the right word…” she struggles to retain her composure as Aliki once again switches languages. “…adapting. Mimicking.” You ponder what all of this could mean in silence as night falls over the Atlantic. This is what Aliki had been afraid of—why she had come to you for help. But you are still uncertain what the entities from that reality truly want with yours, and what it might mean for the Red Coterie. “She thanks us for helping her, even if we were unable to learn the truth,” Quinn translates as Aliki speaks up once more. “And she says she will repay the favor when the time comes.”
ko: 바깥세계로 타고 왔던 배의 갑판 위에서 눈을 뜹니다. 몽롱한 기억과 별세계적인 환상이 머릿속을 어지럽게 헤엄칩니다. 지금까지 본 것이 한낱 악몽이 아니라 진실임을 입증할 유일한 증거는 무표정한 얼굴로 당신을 일으키는 알리키의 부드러운 손길뿐입니다. 눈의 초점이 새로운 차원에 적응하는 가운데, 주변을 둘러싼 세상이 이리저리 아른거립니다. 퀸 요원도 당신의 뒤를 따라 천천히 자리에서 일어나더니, 선실의 문을 주먹으로 내리칩니다. “제기랄. 일보 직전까지 다가갔는데!” 현실 세계 건너편에서 겪은 일을 이해하려 머리를 굴려본들 허사에 불과합니다. 비록 답은 또다시 모호하게 손아귀를 빠져나갔으나, 다시 눈에 익은 공간으로 되돌아왔다는 것만으로 안도해야 하겠습니다. 퀸 요원이 충격과 공포로 눈을 휘둥그레 뜬 채 알리키에게 묻습니다. “방금 그곳은... 당신이 생각했던 대로... 사라진 모든 것의 종착지였습니다. 잊힌 것들이 모두 거기 있었습니다. 모두 다... 그놈들이 해온 짓이 그겁니까? 우리 세계를 훔치는 일?” 마침내 알리키가 입을 열었고, 퀸 요원이 다시금 통역해 주었습니다. “알리키가 말하길, 그 괴생명체들은 그저 현실 세계에서 무언가를 납치하는 것만이 아니라고 합니다. 그것들은... 음, 어떤 말이 적합할지...” 알리키가 또다시 다른 언어로 말을 바꾸는 사이, 퀸 요원은 애써 침착한 태도를 유지합니다. “...적응하고, 모방합니다.” 대서양 위로 밤이 내리는 사이, 당신은 침묵을 지킨 채 곰곰이 생각해 봅니다. 알리키가 두려워했던 것, 당신에게 도움을 청한 이유가 바로 이것이었습니다. 하지만 그곳에 존재하던 괴생명체들이 현실 세계에서 대체 무엇을 원하는지, 그리고 이 모든 일이 붉은 동지회와는 무슨 관련이 있는지는 도저히 알 수가 없습니다. 퀸 요원이 다시금 알리키의 말을 통역해 줍니다. “비록 원하던 진실을 손에 넣지는 못했지만, 도와줘서 고맙다고 합니다. 그리고 때가 되면 은혜를 갚겠다고 합니다.”
zh: 你在甲板上醒来，梦境般的回忆与外域的异象依然徘徊在你的脑海里。阿利琪面无表情地轻轻将你扶起来，这时你才意识到她是真实的，而不只是噩梦的一部份。在看过另一个次元后，你的视线还有点模糊。奎茵探员也站起身，用力捶向船舱的门。“该死，就差一点！。”她大喊。 你试著分析在另一个次元看见的东西，但徒劳无功。虽然没有找到答案，但回到熟悉的世界让你松了一口气。奎茵对阿利琪说：“那个地方……就跟妳想的一样。”她的眼睛同时因惊叹与恐惧而放大。“所有失踪的事物、被遗忘的事物都在那里。这就是牠们正在做的事吗？偷走我们的世界？” 阿利琪终于开口，奎茵翻译道：“她说那些生物不只是带走东西，牠们也在……我想想有什么适当的字……”她在阿利琪切换各种语言时试著理解。“牠们在适应、模拟。” 夜幕降临到大西洋上，你不发一语地思索著这代表著什么。这就是阿利琪害怕的事，这就是为什么她找上你帮忙。但你还是不清楚这些来自另一个次元的存在想从你们的次元得到什么，而这一切对绯红结社又意味著什么。“她感谢我们的帮忙。虽然我们并没有找到真相。”奎茵在阿利琪再度开口时翻译道。“她说她会回报我们，当时机来临时。”

source: You awaken on the ship’s deck, dreamlike memories and otherworldly visions swimming in your mind. The only sign that what you saw was real and not a mere nightmare is the pained groans of Agent Quinn as she rises steadily to her feet and pulls you up. The world wobbles as your vision settles over a new dimension. “What the hell,” Quinn utters under her breath. “What the hell.” You struggle in vain to comprehend what you experienced in that other world. Answers may have eluded you, but it’s a relief to stand once more in a place that feels familiar to you. “That place… it is just as Aliki thought,” Quinn says aloud, her eyes wide with both awe and horror. “Everything that is missing. Everything that is forgotten. It’s all there. Is that what they are doing? Stealing our world?” You ponder what all of this could mean in silence as night falls over the Atlantic. This is what Aliki had been afraid of—why she had come to you for help. But you are still uncertain what the entities from that reality truly want with yours, and what it might mean for the Red Coterie. “What do we do now? I don’t even know how I would report this to the Commissioner. Even for us, it’s almost too far-fetched to believe. And we have nothing to show for it…” You shake your head and ponder the horizon. How much of the emptiness around you is but the remnants of these creatures’ contact with Earth? How much will be left if their secret war is not stopped? At least now, you know the true scale of this threat…
ko: 바깥세계로 타고 왔던 배의 갑판 위에서 눈을 뜹니다. 몽롱한 기억과 별세계적인 환상이 머릿속을 어지럽게 헤엄칩니다. 지금까지 본 것이 한낱 악몽이 아니라 진실임을 입증할 유일한 증거는 먼저 자리에서 일어나 당신을 부축하는 퀸 요원의 고통스러운 신음뿐입니다. 눈의 초점이 새로운 차원에 적응하는 가운데, 주변을 둘러싼 세상이 아른거립니다. 퀸 요원이 나지막이 욕지거리를 내뱉습니다. “제기랄. 빌어먹을.” 현실 세계 건너편에서 겪은 일을 이해하려 머리를 굴려본들 허사에 불과합니다. 비록 답은 또다시 모호하게 손아귀를 빠져나갔으나, 다시 눈에 익은 공간으로 되돌아왔다는 것만으로 안도해야 하겠습니다. 퀸 요원이 충격과 공포로 눈을 휘둥그레 뜬 채 말합니다. “그곳은... 알리키가 생각했던 대로였습니다. 사라진 모든 것의 종착지였습니다. 잊힌 것들이 모두 거기 있었습니다. 모두 다... 그놈들이 해온 짓이 그겁니까? 우리 세계를 훔치는 일?” 대서양 위로 밤이 내리는 사이, 당신은 침묵을 지킨 채 곰곰이 생각해 봅니다. 알리키가 두려워했던 것, 당신에게 도움을 청한 이유가 바로 이것이었습니다. 하지만 그곳에 존재하던 괴생명체들이 현실 세계에서 대체 무엇을 원하는지, 그리고 이 모든 일이 붉은 동지회와는 무슨 관련이 있는지는 도저히 알 수가 없습니다. “이제 어떡합니까? 이번 일을 국장님께 어떻게 보고드려야 할지도 모르겠습니다. 심지어 우리조차도 겪은 일을 믿을 수 없는 데다가, 입증할 수단도 전혀 없으니...” 당신은 고개를 저으며 말없이 수평선만 바라봅니다. 당신을 둘러싼 텅 빈 곳곳이 진정 텅 빈 공간인지, 아니면 그 괴생명체들이 지구에서 무언가를 강탈해 가고 남은 공간인지 이제는 확답할 수가 없을 것입니다. 그것들의 비밀 속 전쟁을 멈출 수 없다면, 이 세상에 남을 것이 있기나 할까요? 불행이라 해야 할지 다행이라 해야 할지, 적어도 이번 사태가 실로 심각한 일이라는 점은 알아낸 것 같습니다...
zh: 你在甲板上醒来，梦境般的回忆与外域的异象依然徘徊在你的脑海里。唯一将你拉回现实的是奎茵探员起身时发出的痛苦呻吟。在看过另一个次元后，你们的视线都还有点模糊。 奎茵倒抽了一口气说道：“那是什么鬼东西。”你试著分析在另一个次元看见的东西，但徒劳无功。虽然没有找到答案，但回到熟悉的世界让你松了一口气。奎茵说道：“那个地方……就跟阿利琪想的一样。”她的眼睛同时因惊叹与恐惧而放大。“所有失踪的事物、被遗忘的事物都在那里。这就是牠们正在做的事吗？偷走我们的世界？” 夜幕降临到大西洋上，你不发一语地思索著这代表著什么。这就是阿利琪害怕的事，这就是为什么她找上你帮忙。但你还是不清楚这些来自另一个次元的存在想从你们的次元得到什么，而这一切对绯红结社又意味著什么。“我们现在该怎么办？我甚至不知道该怎么跟调查官报告，就算对基石来说，这还是太难以置信了，而且我们还没有证据可以证明……” 你摇头并望向地平线。你身边到底有多少的空缺只不过是那群生物接触地球后的残余？如果这场秘密战争没有被阻止，还有多少东西能留下？至少现在，你终于得知事情的严重性了……
